O que a Camila precisa?
- Um agente de IA que atende os clientes que chegam via Whatsapp
- O agente se apresenta como se fosse a Camila, pergunta quem está falando, por que se interessou no curso, o que deseja
- Apresenta o curso, manda vídeos, apresenta o preço
- Se o atendimento se tornar complexo, fala algo para ganhar tempo e aciona a Camila real enquanto isso
- O agente de ter uma linguagem clara, humana, demora alguns minutos para responder para não parecer tanto com automação, mas caso o cliente pergunte se ele é IA, ele deve se apresentar como agente de IA, não pode mentir
- Recuperação de vendas
- Quebra objeções de compra
- Qualificar/segmentar o lead, após identificar a carreira de interesse do cliente por exemplo, oferecer produtos de acordo com esse interesse
- Nutrir o lead com msg automáticas de atualização, com promoções, novidades e etc

Qual é o negócio da Camila?
- Ela é uma servidora publica que atua na área policial e também ajuda outras pessoas a alcançarem o sonho de ser aprovado em concursos policiais
- Também é influencer de estilo de vida que valoriza o convívio familiar, base espiritual, riqueza afetiva, trabalho honrado e crescimento profissional e pessoal
- Fornece cursos e mentorias especializadas na carreira policial, com guias de estudos, coaching e técnicas de estudo

---

ChatBot X Agente de IA
ChatBot
- Fluxos pré definidos
- tarefas repetivas
- baseados em regras e condições
- agendar reuniões, responder dúvidas, pesquisa de satisfação/avaliação google
- Botconversa, nicochat, devzap, manychat

Agente de IA
- Entende contexto, não segue roteiro, personaliza respostas
- Usa IA generativa, LLMs
- ChatGPT, Gemini, Claude
- Pode aprender e se adaptar a partir de uma base de dados, planilhas, sites, histórico de conversa

---

Principais ferramentas
Instagram
- Manychat
- Unichat
- Uchat
- Nicochat

Whatsapp
- Manychat*
- Botconversa*
- Unichat
- Nicochat*
- Z-API
- Evolution API
- Typebot

E-mail
- Active Campaign
- Mautic
- Mailchimp

Ligação e SMS
- Ligue Lead

Agentes de IA
- Zaia*
- GPT Maker*
- N8n/make+LLM+telegram/whatsapp

Geren. de grupos de Whatsapp
- Sendflow
- Devzapp




PERGUNTAS GERAIS SOBRE O NEGÓCIO:
O que você realmente vende? Como você enxerga seus produtos?
Quais são as principais dúvidas que os clientes têm (top 5)?
Quais são as principais objeções (top 5)?
Quais links de vídeos você já tem prontos para serem enviados?
Me descreva como você espera que seja sua persona na IA, suas características marcantes (10 características)?
Quais assuntos a IA não pode responder?
Quando a IA deve te chamar? Quando estiver perto de fechar uma venda? Só quando tiver certeza que vai fechar? Só quando o cliente pedir 
O que caracteriza um cliente quente para você?
O que caracteriza uma venda perdida sem chance de recuperação?


PRODUTOS VENDIDOS:
Quais produtos você quer vender hoje?
- produto1: R$ 1000
- produto2: R$ 2000
- produto3: R$ 1500
- produto4: R$ 5000


PARA CADA PRODUTO, RESPONDA:
Qual o público de cada produto?
Como funciona esse produto?
Tem garantia?
Quanto tempo dura?
Qual plataforma é usada para ministrar o conteúdo?
Tem acesso vitalício? Caso não, por quanto tempo?
Tem parcelamento? Quantas parcelas e de quais formas de pagamento?
Tem material incluso? Quais?



Funil e Webhooks

Produto "Guia Reta Final / Guia da Aprovação [concurso]" (low ticket)
- Hotmart envia webhook do evento "compra completa", que ocorre após os 7 dias
- WH vai para o n8n, no formulário 